Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/lancelot.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: KDE Logo
ja: KDE ロゴ
ko: KDE 로고
zh_cn: KDE 徽标

source: Start here
ja: スタート
ko: 여기서 시작
zh_cn: 在此启动

# Choose a custom icon
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义

source: Applet
ja: アプレット
ko: 애플릿
zh_cn: 小程序

source: Lancelot Launcher Applet
ja: Lancelot ランチャーアプレット
ko: Lancelot 실행기 애플릿
zh_cn: Lancelot 启动器小程序

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_cn: 菜单

source: Lancelot Menu
ja: Lancelot メニュー
ko: Lancelot 메뉴
zh_cn: Lancelot 菜单

source: Configure Shortcuts...
ja: ショートカットを設定...
ko: 단축키 설정...
zh_cn: 配置快捷键...

source: Menu Editor
ja: メニューエディタ
ko: 메뉴 편집기
zh_cn: 菜单编辑器

source: Applet Icons
ja: アプレットのアイコン
ko: 애플릿 아이콘
zh_cn: 应用程序图标

source: Show cate&gories inside the applet
ja: アプレットにカテゴリのアイコンを表示する(&G)
ko: 애플릿 안에 분류 보이기(&G)
zh_cn: 分类显示(&G)

source: Show only &menu launcher icon
ja: メニュー起動アイコンのみを表示する(&M)
ko: 메뉴 실행기 아이콘만 보이기(&M)
zh_cn: 仅显示启动菜单图标(&M)

source: Choose Icon
ja: アイコンを選択
ko: 아이콘 선택
zh_cn: 选择图标

source: Choose categories to show
ja: 表示するカテゴリを選択
ko: 보일 분류 선택
zh_cn: 选择要显示的种类

source: Menu Activation
ja: メニューの表示
ko: 메뉴 활성화
zh_cn: 菜单激活

source: Show menu on icon &hover (after a predefined interval of time)
ja: マウスオーバーでメニューを表示する(&H) (遅延時間あり)
ko: 아이콘 위를 지나다닐 때 내용 보이기(지정한 시간 이후)(&H)
zh_cn: 鼠标悬停一段预设时间后显示菜单(&H)

source: Show menu on &click
ja: クリックでメニューを表示する(&C)
ko: 눌렀을 때 메뉴 보이기(&C)
zh_cn: 单击时显示菜单(&C)

# Contents of the applet
source: Activation:
ja: アクティブにする:
ko: 활성화:
zh_cn: 激活:

source: Click to activate items
ja: クリックでアクティブにする
ko: 눌렀을 때 항목 활성화하기
zh_cn: 点击激活

source: Use no-click interface
ja: クリックせずにアクティブにする
ko: 클릭 없는 인터페이스 사용하기
zh_cn: 使用免点击界面

source: Extender Position
ja: エクステンダの位置
ko: 확장 단추 위치
zh_cn: 扩展图标位置

# Position the extender left
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_cn: 左侧

# Position the extender right
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_cn: 右侧

source: Applet Icon:
ja: アプレットのアイコン:
ko: 애플릿 아이콘:
zh_cn: 小程序图标：

source: Show contents on &click
ja: クリックで内容を表示する(&C)
ko: 눌렀을 때 내용 보이기(&C)
zh_cn: 单击时显示内容(&C)

source: Show contents on icon &hover (after a predefined interval of time)
ja: マウスオーバーで内容を表示する(&H) (遅延時間あり)
ko: 지나다닐 때 아이콘의 내용 보이기(지정한 시간 이후)(&H)
zh_cn: 鼠标悬停一段预设时间后显示菜单(&H)

source: Show the search box
ja: 検索ボックスを表示する
ko: 검색 상자 보이기
zh_cn: 显示搜索框

source: &General
ja: 全般(&G)
ko: 일반(&G)
zh_cn: 常规(&G)

source: Activation Method
ja: 項目をアクティブにする方法
ko: 활성화 방법
zh_cn: 激活方式

source: Choose this option if you like to click. Every interface item will be activated only by clicking it.
ja: インターフェースの項目をすべてクリックしてアクティブにしたい場合は、このオプションを選択します。カテゴリもメニュー項目もクリックしなければアクティブになりません。
ko: 클릭하기 좋아한다면 이 옵션을 선택하십시오. 모든 인터페이스 항목은 눌렀을 때만 활성화됩니다.
zh_cn: 如果您喜欢点击，则选择此选项。所有界面项目仅在点击后才会被激活。

source: &Click on everything
ja: すべてクリックでアクティブにする(&C)
ko: 모든 것에 클릭하기(&C)
zh_cn: 全靠点击(&C)

source: Choose this option if you want the menu to behave like the standard application launchers. In order to launch applications, you should click on them. Section buttons are activated by hovering.
ja: メニューを従来のアプリケーションランチャーのように動作させたい場合は、このオプションを選択します。カテゴリはアイコンのマウスオーバーで切り替わりますが、アプリケーションを起動するにはクリックする必要があります。
ko: 일반적인 프로그램 실행기처럼 행동하려면 이 옵션을 선택하십시오. 프로그램을 실행하려면 그 위에서 눌러야 하지만 섹션 단추들은 지나다니는 것으로 활성화됩니다.
zh_cn: 如果您想让菜单表现得像标准应用程序启动器那样子，则选择此选项。要启动应用程序，您得点击它们。区域分类按钮由悬停激活。

source: Cla&ssic menu
ja: 従来のメニュー(&S)
ko: 고전 메뉴(&S)
zh_cn: 经典菜单(&S)

source: Choose this option if you want to avoid clicking. Section buttons are activated by hovering. Applications are launched by hovering the button extenders.
ja: クリックする回数を減らしたい場合は、このオプションを選択します。カテゴリはアイコンのマウスオーバーで切り替わります。アプリケーションはそれぞれのエクステンダのマウスオーバーで起動します。
ko: 최대한 클릭하지 않으려면 이 옵션을 선택하십시오. 섹션 단추들은 지나다니는 것으로 활성화되며, 프로그램을 실행하려면 단추의 끝을 지나다니면 됩니다.
zh_cn: 如果您不想点击，则选择此选项。区域分类按钮由悬停激活。应用程序由悬停按钮扩展部分启动。

source: &No-click activation
ja: クリックせずにアクティブにする(&N)
ko: 클릭하지 않고 활성화하기(&N)
zh_cn: 免点击激活(&N)

source: Do not close the menu until it loses focus.
ja: フォーカスが失われるまでメニューを閉じません。
ko: 초점을 잃을 때까지 메뉴를 표시합니다.
zh_cn: 失去焦点后才关闭菜单。

source: &Keep menu open
ja: メニューを開いておく(&K)
ko: 메뉴 열어 두기(&K)
zh_cn: 保持菜单打开(&K)

source: System Actions
ja: システムのアクション
ko: 시스템 동작
zh_cn: 系统动作

source: Choose which actions you want to be assigned to the system buttons:
ja: Lancelot のシステムボタンに割り当てるアクションを選択:
ko: 시스템 단추에 할당할 동작을 선택하십시오:
zh_cn: 选择您想指派给系统按钮的动作：

source: &Applications
ja: アプリケーション(&A)
ko: 프로그램(&A)
zh_cn: 应用程序(&A)

source: Application Browser
ja: アプリケーションブラウザ
ko: 프로그램 탐색기
zh_cn: 应用程序浏览器

source: Reset the browser to show Favorites on menu open
ja: メニューを開いたときに常に<interface>お気に入り</interface>を表示する
ko: 메뉴를 열 때 책갈피를 보이기
zh_cn: 重置浏览器以在菜单打开时显示收藏夹

source: Columns behavior:
ja: 列の振る舞い:
ko: 열 행동:
zh_cn: 列行为：

source: No column number limit
ja: 制限しない
ko: 칸 수 제한 없음
zh_cn: 无列数限制

source: Limit to two columns
ja: 2 列に制限する
ko: 두 칸으로 제한하기
zh_cn: 最多两列

source: Open popups for subcategories
ja: サブカテゴリをポップアップとして開く
ko: 하위 분류를 위하여 팝업 열기
zh_cn: 子类别以弹出窗口打开

source: EXPERIMENTAL FEATURE
ja: 実験中の機能
ko: 실험적 기능
zh_cn: 实验特性

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 프로그램
zh_cn: 应用程序

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...
zh_cn: 编辑...

source: System applications:
ja: システムのアプリケーション:
ko: 시스템 프로그램:
zh_cn: 系统应用程序：

source: New documents applications:
ja: 新しい文書のアプリケーション:
ko: 새 문서 프로그램:
zh_cn: 新文档应用程序：

source: Show the application name first, and then the description (requires restart)
ko: 프로그램 이름을 먼저 보이고 설명 보이기 (재시작 필요)
zh_cn: 先显示应用程序名称，再显示描述 (需要重新启动)

source: &Usage Statistics
ja: 使用統計(&U)
ko: 사용 통계(&U)
zh_cn: 使用率统计(&U)

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Oxygen'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">The usage statistics are intended to track applications you start, in order to provide a better user experience.</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">The collected data is considered private and is not shared with the outside world.</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">Note: The collected data is not used by Lancelot at the moment, but will be in the future. Leaving this option "on" will ensure that, once the features that depend on usage statistics are implemented, you will not need to train them.</span></p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;"><br /></p></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">사용 통계는 자주 사용하는 프로그램 정보를 모아서 더 나은 사용자 경험을 제공하기 위하여 수집됩니다.</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">수집된 데이터는 개인 데이터이므로 외부에 공개되지 않습니다.</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">메모: 현재 Lancelot은 수집된 데이터를 이용하지 않으나, 차후 사용할 예정이 있습니다. 이 옵션을 켜 두면 사용 통계를 기반으로 한 기능이 추가되었을 때 사용 습관을 훈련시킬 필요가 없습니다.</span></p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;"></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Oxygen'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">使用率统计会跟踪用户启动每个程序的次数，以此来提供更好的用户体验。</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">收集到的数据是保密的，绝对不会和外界共享。</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">注意：目前这些数据并不会用于Lancelot 菜单程序，但以后可能会用到。如果启用此选项，可以确保将来实现了和使用率统计相关的功能后，无需再重新收集数据。</span></p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;"><br /></p></body></html>

source: Enable usage statistics
ja: 使用統計を有効にする
ko: 사용 통계 수집하기
zh_cn: 启用使用率统计

source: Clear Gathered Data
ja: 収集したデータを消去
ko: 수집한 데이터 삭제하기
zh_cn: 清除收集的数据

# Enter the text to search for
source: Search...
ja: 検索...
ko: 찾기...
zh_cn: 搜索...

source: Shelf
ko: 선반
zh_cn: 书架

source: Contents
ja: 内容
ko: 내용
zh_cn: 内容

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_cn: 高级

source: Remove this
ja: これを削除
ko: 이 항목 삭제
zh_cn: 删除它

source: Places
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_cn: 系统

source: Removable devices
ja: リムーバブルデバイス
ko: 이동식 장치
zh_cn: 移动设备

source: Fixed devices
ja: 固定デバイス
ko: 고정 장치
zh_cn: 固定设备

source: New Documents
ja: 新しい文書
ko: 새 문서
zh_cn: 新建文档

source: Open Documents
ja: 開いている文書
ko: 열린 문서
zh_cn: 打开的文档

source: Recent Documents
ja: 最近の文書
ko: 최근 문서
zh_cn: 最近的文档

source: Unread messages
ja: 未読メッセージ
ko: 읽지 않은 메시지
zh_cn: 未读信件

source: Online contacts
ja: オンラインの連絡先
ko: 온라인 연락처
zh_cn: 线上联系人

source: Favorite Applications
ja: お気に入りのアプリケーション
ko: 즐겨 쓰는 프로그램
zh_cn: 收藏夹

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Add...
ko: 추가...
zh_cn: 添加...

source: &Documents
ja: 文書(&D)
ko: 문서(&D)
zh_cn: 文档(&D)

source: &Contacts
ja: 連絡先(&C)
ko: 연락처(&C)
zh_cn: 联系人(&C)

source: Co&mputer
ja: コンピュータ(&M)
ko: 컴퓨터(&M)
zh_cn: 计算机(&M)

source: Documents
ja: 文書
ko: 문서
zh_cn: 文档

source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系人

source: Computer
ja: コンピュータ
ko: 컴퓨터
zh_cn: 计算机

# needed program is not running
source: %1 is not running
ja: %1 が起動していません
ko: %1이(가) 실행 중이지 않음
zh_cn: %1 未运行

# start a program
source: start %1
ja: %1 を起動
ko: %1 실행
zh_cn: 启动 %1

source: e-Mail contacts
ja: メールの連絡先
ko: 이메일 연락처
zh_cn: 电邮联系人

source: Available Features
ja: 利用可能な機能
ko: 사용 가능한 기능
zh_cn: 可用功能

source: Search
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 搜索

source: Lock Session
ja: セッションをロック
ko: 세션 잠그기
zh_cn: 锁定会话

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销

source: Switch User
ja: ユーザを切り替え
ko: 사용자 전환
zh_cn: 切换用户

source: Next-generation application launcher.
ja: 次世代のアプリケーションランチャー
ko: 차세대 프로그램 실행기.
zh_cn: 下一代应用程序启动器。

source: Maintainer and lead developer
ja: メンテナ、主要開発者
ko: 관리자 및 주 개발자
zh_cn: 维护者和首席开发者

source: Raptor compositing code
ja: Raptor のコンポジティングのコード
ko: Raptor 컴포지팅 코드
zh_cn: Raptor 混合代码

source: Kickoff data models
ja: Kickoff データモデル
ko: Kickoff 데이터 모델
zh_cn: Kickoff 数据模型

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 책갈피
zh_cn: 收藏夹

# @title Removable devices
source: Removable
ja: リムーバブル
ko: 이동식
zh_cn: 移动

# @title Fixed devices
source: Fixed
ja: 固定
ko: 고정
zh_cn: 固定

# @title New documents
source: New
ja: 新規
ko: 새 문서
zh_cn: 新建

# @title List of open documents
source: Open
ko: 열린 문서
zh_cn: 正打开的

# @title Recent documents
source: Recent
ko: 최근 문서
zh_cn: 最近的

source: Make buttons wider
ja: ボタンの幅を広くする
ko: 단추 넓히기
zh_cn: 增宽按钮

source: Make buttons narrower
ja: ボタンの幅を狭くする
ko: 단추 좁히기
zh_cn: 缩小按钮

source: Open Lancelot menu
ja: Lancelot メニューを開く
ko: Lancelot 메뉴 열기
zh_cn: 打开 Lancelot 菜单

source: Configure Lancelot menu...
ja: Lancelot メニューを設定...
ko: Lancelot 메뉴 설정...
zh_cn: 配置 Lancelot 菜单...

source: About Lancelot
ja: Lancelot について
ko: Lancelot 정보
zh_cn: 关于 Lancelot

source: Configure Lancelot menu
ja: Lancelot メニューを設定
ko: Lancelot 메뉴 설정
zh_cn: 配置 Lancelot 菜单
